1 -  Faça um algoritmo que leia os valores A, B, C e imprima na tela se a soma de A + B é menor
que C. 

2 - Faça um algortimo que leia 2 números e verifique se o 1o lido é maior que o sucessor do 2o, escrevendo OK caso for.

3 - Faça um algoritmo que leia 2 números e escreva a soma deles somente se o 1o for maior que o 2o.

4 - Faça um algoritmo que leia o nome e 3 notas de um aluno e escreva o aprovado ou recuperação conforme o caso. 
APROVADO - média superior ou igual a 7,0, caso contrário RECUPERAÇÃO

5 - Faça um algoritmo que leia 2 números e escreva diferença deles se o resultado for múltiplo do 2o.

6 - Faça um algoritmo que leia o nome, o peso e a idade e escreva o nome da pessoa somente se estiver dentro do peso ideal.
PESOIDEAL = peso/(altura^2) <= 20

7 - Faça um algoritmo que implemente uma calculadora com as 4 operações básicas (+, -, * , /), para isso tem que ler dois 
operandos e um operador. 

8 - Faça um algoritm que leia um ano e escreva se é bissexto ou não.